Tipos de Selectores, Pseudo-Clases y Pseudo-Elementos

    * (asterisco)
        Es el selector universal. Las propiedades se aplicaran a todos los 
        elementos de nuestro HTML.

    Tipo
        Son selectores que se aplican a ciertos elementos HTML en especifico.
        Las propiedades se aplicaron a la etiqueta que queremos, por ejemplo 
        - p, body, html, div, etc.

    Clase
        Si nuestra etiqueta HTML tiene un atributo de class podemos usar ese 
        valor o identificador para que los cambios en el css afecten unicamente
        a ese elemento.

    ID 
        Es similar al anterior, si la etiqueta HTML tiene un ID podemos 
        afectar solo ese elemento.

    Las Pseudo-clases y Pseudo-Elementos
        Nos permiten ser aun mas especifico con que elementos o partes de nuestro
        elementos deben recibir los estilos.

    Para usarlas debemos definir el selector base (por ejemplo,p) seguido de dos 
    puntos y la pseudo-clase que queremos estilizar (por ejemplo: p:first-child).
    En el caso de los pseudo-Elementos debemos usar el punto 2 veces (p::first-letter).

    /* Asterisco (universal) */
            * {
            margin: 0;
            }

            /* Tipo */
            h1 {
            color: red;
            }

            /* Clase */
            .saludo {
            font-size: 2em;
            }

            /* ID */
            #id {
            border-radius: 20px;
            }

            /* Pseudo-clases */
            p:first-child {
            color: white;
            }

            p:last-child {
            color: purple;
            }

            p:nth-child(2n) {
            color: red;
            }